# Шаги проекта «Календарь звонков»

Описания шагов сохранены со [страницы проекта на Hexlet](https://ru.hexlet.io/projects/386/members/54450) 1 ноября 2026 года. Для просмотра источника может потребоваться авторизация.

1. [Описание проекта](01-project-description.md)
2. [Каркас приложения](02-application-skeleton.md)

В файлах сохранён текст заданий с форматированием Markdown. Навигация сайта, комментарии и статус выполнения не включены. Иллюстрации представлены ссылками на оригиналы на Hexlet. Решения по реализации следует описывать отдельно от исходных заданий.
